Repository: chamaken/django-amc
Catalog: amc/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Configuration Profile
ja: 構成プロファイル

source: Description
ja: 詳細

source: PayloadDescription, String: Optional. A description of the profile, shown on the Detail screen for the profile. This should be descriptive enough to help the user decide whether to install the profile.
ja: PayloadDescription 文字列: 必要な場合のみ。プロファイルの説明。これが「Detail」画面に表示されます。このプロファイルをインストールするべきか、ユーザが判断できるように記述してください。

source: Display name
ja: 表示名

source: PayloadDisplayName, String: Optional. A human-readable name for the profile. This value is displayed on the Detail screen. It does not have to be unique.
ja: PayloadDisplayName 文字列。必要な場合のみ。（人が読める形の）プロファイル名。これが「Detail」画面に表示されます。一意的でなくても構いません。

source: Expiration date
ja: 期限年月日

source: PayloadExpirationDate, Date: Optional. A date on which a profile is considered to have expired and can be updated over the air. This key is only used if the profile is delivered via over-the-air profile delivery.
ja: PayloadExpirationDate 日付。必要な場合のみ。プロファイルが期限切れになり、無線接続を介して更新できるようになる日付。このキーはワイヤレスプロファイル配送機能を利用する場合にのみ使います。

source: Identifier
ja: 識別子

source: PayloadIdentifier, String. A reverse-DNS style identifier (com.example.myprofile, for example) that identifies the profile. This string is used to determine whether a new profile should replace an existing one or should be added.
ja: PayloadIdentifier 文字列。プロファイルの特定に用いる、逆DNS形式の識別子（たとえば「com.example.myprofile」）。新しいプロファイルが渡されたとき、既存のプロファイルを置き換えるか、新たに追加するかを判断するために使います。

source: Organization
ja: 組織

source: PayloadOrganization, String: Optional A human-readable string containing the name of the organization that provided the profile.
ja: PayloadOrganization 文字列: 必要な場合のみ。このペイロードを提供する組織名。人が読める形の文字列で指定します。

source: PayloadUUID, String. A globally unique identifier for the profile. The actual content is unimportant, but it must be globally unique. In macOS, you can use uuidgen to generate reasonable UUIDs.
ja: PayloadUUID 文字列。プロファイルを特定する汎用一意識別子（UUID、UniversallyUnique IDentifier）。実際の中身は何でも構いませんが、世界全体で一意な識別子でなければなりません。macOSでは、uuidgenを使って生成できます。

source: Removal disallowed
ja: 削除不可

source: PayloadRemovalDisallowed, Boolean: Optional. Supervised only. If present and set to true, the user cannot delete the profile (unless the profile has a removal password and the user provides it).
ja: PayloadRemovalDisallowed ブール型: 必要な場合のみ。監視対象のみ。このキーが存在し値がtrueであれば、ユーザはプロファイルを削除できません（削除パスワードが設定されており、ユーザがそれを知っている場合を除く）。

source: Type
ja: タイプ

source: PayloadType, String. The only supported value is Configuration.
ja: PayloadType 文字列。設定可能な値は「Configuration」に限ります。

source: Version
ja: バージョン

source: PayloadVersion, Integer. The version number of the profile format. This describes the version of the configuration profile as a whole, not of the individual profiles within it. Currently, this value should be 1.
ja: PayloadVersion 数値。プロファイル形式のバージョン番号。構成プロファイル全体のバージョンを表します。プロファイルに含まれる個々のペイロードのバージョンではありません。現状では、常に1を指定してください。

source: Scope
ja: スコープ

source: PayloadScope, String: Optional Determines if the profile should be installed for the system or the user. In many cases, it determines the location of the certificate items, such as keychains. Though it is not possible to declare different payload scopes, payloads, like VPN, may automatically install their items in both scopes if needed. Legal values are System and User, with User as the default value. Availability: Available in macOS 10.7 and later.
ja: PayloadScope 文字列: 必要な場合のみ。プロファイルのインストール先（システム用、ユーザ用）を表します。多くの場合、証明項目の場所（キーチェーンなど）もこれによって決まります。個々に異なるペイロードスコープを宣言することはできませんが、VPNなどのペイロードは、必要に応じて自動的に、両方のスコープにインストールすることがあります。System、Userのいずれかを指定します（Userがデフォルト値）。設定可能なバージョン：macOS 10.7以降。

source: Removal date
ja: 削除年月日

source: RemovalDate, Date: Optional. The date on which the profile will be automatically removed.
ja: RemovalDate date: 必要な場合のみ。プロファイルを自動的に削除する日付。

source: Duration until removal
ja: 自動削除するまでの時間

source: DurationUntilRemoval, Float: Optional. Number of seconds until the profile is automatically removed. If the RemovalDate keys is present, whichever field yields the earliest date will be used.
ja: DurationUntilRemoval float: 必要な場合のみ。プロファイルを自動削除するまでの時間（秒単位）。RemovalDateキーも存在する場合、早い方の日付を使います。

source: Unconfigured type
ja: 未設定タイプ

source: PayloadType, String. The payload type. The payload types are described in Payload-Specific Property Keys.
ja: PayloadType 文字列。ペイロードの型。詳しくは、「ペイロード特有のプロパティキー」を参照してください。

source: PayloadVersion, Integer. The version number of the individual payload. A profile can consist of payloads with different version numbers. For example, changes to the VPN software in iOS might introduce a new payload version to support additional features, but Mail payload versions would not necessarily change in the same release.
ja: PayloadVersion 数値。個々のペイロードのバージョン番号。プロファイルには異なるバージョンのペイロードが混在していても構いません。たとえば、iOSのVPNソフトウェアに新しいバージョンのペイロードを組み込んで新機能に対応する一方、電子メールに関するペイロードは従来のままにしておく、といったことが可能です。

source: PayloadIdentifier, String. A reverse-DNS-style identifier for the specific payload. It is usually the same identifier as the root-level PayloadIdentifier value with an additional component appended.
ja: PayloadIdentifier 文字列。当該ペイロードの特定に用いる、逆DNS形式の識別子。通常、ルートレベルのPayloadIdentifier値と同じ識別子に、追加要素を付加して指定します。

source: PayloadUUID, String. A globally unique identifier for the payload. The actual content is unimportant, but it must be globally unique. In macOS, you can use uuidgen to generate reasonable UUIDs.
ja: PayloadUUID 文字列。プロファイルを特定する汎用一意識別子（UUID、UniversallyUnique IDentifier）。実際の中身は何でも構いませんが、世界全体で一意な識別子でなければなりません。macOSでは、uuidgenを使って生成できます。

source: Unconfigured display name
ja: 未設定表示名

source: PayloadDisplayName, String. A human-readable name for the profile payload. This name is displayed on the Detail screen. It does not have to be unique.
ja: PayloadDisplayName 文字列。必要な場合のみ。（人が読める形の）プロファイル名。これが「Detail」画面に表示されます。一意的でなくても構いません。

source: PayloadDescription, String: Optional. A human-readable description of this payload. This description is shown on the Detail screen.
ja: PayloadDescription 文字列: 必要な場合のみ。このペイロードの説明。人が読める形の文字列で指定します。これが「Detail」画面に表示されます。

source: PayloadOrganization, String: Optional. A human-readable string containing the name of the organization that provided the profile. The payload organization for a payload need not match the payload organization in the enclosing profile.
ja: PayloadOrganization 文字列: 必要な場合のみ。このペイロードを提供する組織名。人が読める形の文字列で指定します。プロファイル全体を提供する組織とは同じでなくても構いません。

source: Email Payload
ja: Email ペイロード

source: Email account description
ja: メールアカウント詳細

source: EmailAccountDescription, String: Optional. A user-visible description of the email account, shown in the Mail and Settings applications.
ja: EmailAccountDescription 文字列: 必要な場合のみ。電子メールアカウントの説明を、人が読める形の文字列で指定します。これが「Mail and Settings」アプリケーションに表示されます。

source: Email account name
ja: アカウントのユーザー名

source: EmailAccountName, String: Optional. The full user name for the account. This is the user name in sent messages, etc.
ja: EmailAccountName 文字列: 必要な場合のみ。アカウントの完全ユーザー名。送信メッセージなどに埋め込まれます。

source: Email account type
ja: メールアカウントタイプ

source: EmailAccountType, String. Allowed values are EmailTypePOP and EmailTypeIMAP. Defines the protocol to be used for that account.
ja: EmailAccountType 文字列: 指定できる値はEmailTypePOP、EmailTypeIMAPのいずれかです。このアカウントが用いるプロトコルを定義します。

source: Email address
ja: メールアドレス

source: EmailAddress, String. Designates the full email address for the account. If not present in the payload, the device prompts for this string during profile installation.
ja: EmailAddress 文字列: アカウントの完全電子メールアドレスを指定します。ペイロードに指定がなければ、プロファイルのインストール時に尋ねられます。

source: Incoming mail authentication
ja: 受信メール認証

source: IncomingMailServerAuthentication, String. Designates the authentication scheme for incoming mail. Allowed values are EmailAuthPassword, EmailAuthCRAMMD5, EmailAuthNTLM, EmailAuthHTTPMD5, and EmailAuthNone.
ja: IncomingMailServerAuthentication 文字列: 受信メールの認証スキームを表します。指定できる値は、EmailAuthPassword、EmailAuthCRAMMD5、EmailAuthNTLM、EmailAuthHTTPMD5、EmailAuthNoneです。

source: Incoming mail server
ja: 受信メールサーバ

source: IncomingMailServerHostName, String. Designates the incoming mail server host name (or IP address).
ja: IncomingMailServerHostName 文字列: 受信メールサーバのホスト名（またはIPアドレス）を指定します。

source: Incoming mail port
ja: 受信メールポート

source: IncomingMailServerPortNumber, Integer: Optional. Designates the incoming mail server port number. If no port number is specified, the default port for a given protocol is used.
ja: IncomingMailServerPortNumber 整数: 必要な場合のみ。受信メールサーバのポート番号を指定します。指定しなければ、プロトコルによって決まっているデフォルトのポート番号になります。

source: Incoming SSL
ja: 受信 SSL

source: IncomingMailServerUseSSL, Boolean: Optional. Default false. Designates whether the incoming mail server uses SSL for authentication.
ja: IncomingMailServerUseSSL ブール型: 必要な場合のみ。デフォルト値はfalseです。受信メールサーバが認証用にSSLを利用するか否かを指定します。

source: Incoming user name
ja: 受信ユーザー名

source: IncomingMailServerUsername, String. Designates the user name for the email account, usually the same as the email address up to the @ character. If not presentin the payload, and the account is set up to require authentication for incoming email, the device will prompt for this string during profile installation.
ja: IncomingMailServerUsername 文字列: 電子メールアカウントのユーザー名を指定します。通常は電子メールアドレスの「@」より前の部分と同じです。ペイロードに指定がなく、当該アカウントが受信メールの認証を要すると設定されていれば、プロファイルのインストール時に尋ねられます。

source: Incoming password
ja: 受信パスワード

source: IncomingPassword, String: Optional. Password for the Incoming Mail Server. Use only with encrypted profiles.
ja: IncomingPassword 文字列: 必要な場合のみ。受信メールサーバのパスワード。これが指定されている場合、プロファイルに暗号化を施す必要があります。

source: Outgoing password
ja: 送信パスワード

source: OutgoingPassword,String: Optional. Password for the Outgoing Mail Server. Use only with encrypted profiles.
ja: OutgoingPassword 文字列: 必要な場合のみ。送信メールサーバのパスワード。これが指定されている場合、プロファイルに暗号化を施す必要があります。

source: Use incomming password as outgoing
ja: 送信パスワードを受信パスワードと同じにする

source: OutgoingPasswordSameAsIncomingPassword, Boolean: Optional. If set, the user will be prompted for the password only once and it will be used for both outgoing and incoming mail.
ja: OutgoingPasswordSameAsIncomingPassword ブール型: 必要な場合のみ。trueであれば、ユーザーがパスワードを尋ねられるのは1度だけで、それ以降は、送信メール、受信メールともにそのパスワードを再利用するようになります。

source: Outgoing mail authentication
ja: 送信メール認証

source: OutgoingMailServerAuthentication, String. Designates the authentication scheme for outgoing mail. Allowed values are EmailAuthPassword, EmailAuthCRAMMD5, EmailAuthNTLM, EmailAuthHTTPMD5, and EmailAuthNone.
ja: OutgoingMailServerAuthentication 文字列: 送信メールの認証スキームを指定します。指定できる値は、EmailAuthPassword、EmailAuthCRAMMD5、EmailAuthNTLM、EmailAuthHTTPMD5、EmailAuthNoneです。

source: Outgoing mail server
ja: 送信メールサーバ

source: OutgoingMailServerHostName, String.Designates the outgoing mail server host name (or IP address).
ja: OutgoingMailServerHostName 文字列: 送信メールサーバのホスト名（またはIPアドレス）を指定します。

source: Outgoing mail port
ja: 送信メールポート

source: OutgoingMailServerPortNumber, Integer: Optional. Designates the outgoing mail server port number. If no port number is specified, ports 25, 587 and 465 are used, in this order.
ja: OutgoingMailServerPortNumber 整数: 必要な場合のみ。送信メールサーバのポート番号を指定します。指定がなければ、ポート25、587、465の順に試みます。

source: Use SSL on outgoing
ja: 送信 SSL

source: OutgoingMailServerUseSSL, Boolean: Optional. Default false. Designates whether the outgoing mail server uses SSL for authentication.
ja: OutgoingMailServerUseSSL ブール型: 必要な場合のみ。デフォルト値はfalseです。送信メールサーバが認証用にSSLを利用するか否かを指定します。

source: Outgoing mail user name
ja: 送信メールユーザー名

source: OutgoingMailServerUsername, String. Designates the user name for the email account, usually the same as the email address up to the @ character. If not present in the payload, and the account is set up to require authentication for outgoing email, the device prompts for this string during profile installation.
ja: OutgoingMailServerUsername 文字列: 電子メールアカウントのユーザー名を指定します。通常は電子メールアドレスの「@」より前の部分と同じです。ペイロードに指定がなく、当該アカウントが送信メールの認証を要すると設定されていれば、プロファイルのインストール時に尋ねられます。

source: Prevent move
ja: 移動を禁止

source: PreventMove, Boolean: Optional. Default false. If true, messages may not be moved out of this email account into another account. Also prevents forwarding or replying from a different account than the message was originated from. Availability: Available only in iOS 5.0 and later.
ja: PreventMove ブール型: 必要な場合のみ。デフォルト値はfalseです。trueならば、この電子メールアカウントから別のアカウントにメッセージを移動することはできません。また、メッセージの送信元アカウント以外から、転送や返信をすることも禁じます。設定可能なバージョン：iOS 5.0以降。

source: Prevent app sheet
ja: メールのみで使用

source: PreventAppSheet, Boolean: Optional. Default false. If true, this account is not available for sending mail in any app other than the Apple Mail app. Availability: Available only in iOS 5.0 and later.
ja: PreventAppSheet ブール型: 必要な場合のみ。デフォルト値はfalseです。trueならば、Apple Mailアプリケーション以外のアプリケーションではこのアカウントからメールを送信できません。設定可能なバージョン：iOS 5.0以降。

source: S/MIME enable
ja: S/MIME 有効

source: SMIMEEnabled, Boolean: Optional. Default false. If true, this account supports S/MIME. As of iOS 10.0, this key is ignored. Availability: Available only in iOS 5.0 through iOS 9.3.3.
ja: SMIMEEnabled ブール型: 必要な場合のみ。デフォルト値はfalseです。trueならば、このアカウントはS/MIMEに対応しています。iOS 10.0以降では、このキーは無視されます。設定可能なバージョン：iOS 5.0〜9.3.3で使用できます。

source: S/MIME sign enable
ja: S/MIME 署名有効

source: SMIMESigningEnabled, Boolean: Optional. Default true. If set to true, S/MIME signing is enabled for this account. Availability: Available only in iOS 10.3 and later.
ja: SMIMESigningEnabled ブール型: 必要な場合のみ。デフォルト値はtrueです。trueに設定すると、このアカウントでS/MIME署名が有効になります。設定可能なバージョン：iOS 10.3以降。

source: S/MIME sign certificate UUID
ja: S/MIME 署名 UUID

source: SMIMESigningCertificateUUID, String: Optional. The PayloadUUID of the identity certificate used to sign messages sent from this account. Availability: Available only in iOS 5.0 and later.
ja: SMIMESigningCertificateUUID 文字列: 必要な場合のみ。このアカウントから送信するメッセージに署名するために用いる、固有証明書のPayloadUUID。設定可能なバージョン：iOS 5.0以降。

source: S/MIME encryption enabled
ja: S/MIME 暗号化有効

source: SMIMEEncryptionEnabled, Boolean: Optional. Default false. If set to true, S/MIME encryption is on by default for this account. Availability: Available only in iOS 10.3 and later.
ja: SMIMEEncryptionEnabled ブール型:必要な場合のみ。デフォルト値はfalseです。trueに設定すると、このアカウントでS/MIME暗号化がデフォルトでオンになります。設定可能なバージョン：iOS 10.3以降。

source: S/MIME encryption certificate UUID
ja: S/MIME 暗号化 UUID

source: SMIMEEncryptionCertificateUUID, String: Optional. The PayloadUUID of the identity certificate used to decrypt messages sent to this account. The public certificate is attached to outgoing mail to allow encrypted mail to be sent to this user. When the user sends encrypted mail, the public certificate is used to encrypt the copy of the mail in their Sent mailbox. Availability: Available only in iOS 5.0 and later.
ja: SMIMEEncryptionCertificateUUID 文字列: 必要な場合のみ。このアカウントに送信されるメッセージを復号化するために用いる、固有証明書のPayloadUUID。発信メールに公開証明書が添付され、このユーザーに暗号メールを送信できるようになります。ユーザーが暗号メールを送信すると、「送信済み」ボックスにあるメールの複製が公開証明書で暗号化されます。設定可能なバージョン：iOS 5.0以降。

source: S/MIME per message switch enable
ja: メッセージ単位 S/MIME 許可

source: SMIMEEnablePerMessageSwitch, Boolean: Optional. Default false. If set to true, displays the per-message encryption switch in the Mail Compose UI. Availability: Available only in iOS 8.0 and later.
ja: SMIMEEnablePerMessageSwitch ブール型: 必要な場合のみ。デフォルト値はfalseです。trueに設定すると、メールごとの暗号化を実行するためのスイッチがメール作成UIに表示されます。設定可能なバージョン：iOS 8.0以降。

source: Disable recents address syncing
ja: 履歴同期無効

source: disableMailRecentsSyncing, Boolean. If true, this account is excluded from address Recents syncing. This defaults to false. Availability: Available only in iOS 6.0 and later.
ja: disableMailRecentsSyncing ブール型: trueならば、このアカウントは「最近使用したアドレス」の同期処理の対象外になります。デフォルト値はfalseです。設定可能なバージョン：iOS 6.0以降。

source: Allow mail drop
ja: Mail Drop 有効

source: allowMailDrop, Boolean: Optional. If true, this account is allowed to use Mail Drop. The default is false. Availability: Available in iOS 9.2 and later.
ja: allowMailDrop ブール型: 必要な場合のみ。trueならば、このアカウントでMail Dropを使用できます。デフォルト値はfalseです。設定可能なバージョン：iOS 9.2以降。

source: Create mail pfofile
ja: メールプロファイル作成

source: Create
ja: 作成

source: Enter email address
ja: メールアドレスを入力してください
